Afrique!
Dites-vos voisin: l'Afrique!
Vous ne considérez pas et que vous ne respectez pas votre propre.
Je dit, vous ne considérez pas et que vous ne respectez pas votre propre.
J'écris un livre: « L'Afrique, arrêter la mendicité dehors de l'Afrique ».
Nous sommes des mendiants!
Vous croyez jamais que vous pouvez aller à l'extérieur du pays et de les bénir avec le peu que vous avez
mais vous voulez recueillir d'eux; c'est pourquoi nous sommes ce que nous sommes - mendiants.
Je veux partager avec vous un de mes grands secrets: Tous ces Croisades vous me voyez faire partout dans le monde -
Singapour, l'Indonésie, ces grands pays -
Je paie 99% de l'argent.
Le SCOAN service du dimanche
Quand nous sommes invités à la croisade en Amérique, Singapour,
Je dirais: « combien coût le stade? »
Si le stade est 100 000 $, je dirais: « Avez-vous une zone que vous voulez soutenir? »
Ils disaient: « Nous allons louer ». Je dirais: « Non, vous ne pouvez pas louer pour moi.
Pour des raisons connues de moi, nous ne contrôlons pas le Saint-Esprit.
Permettez-moi de prier pour qui Dieu me veut prier.
Ne payez pas et commencer à apporter votre frère, soeur, cousin ou homme d'affaires pour la prière.
Si vous payez pour le stade pour moi, et vous m' inviter pour la croisade,
vous collecter de l'argent des grands hommes d'affaires qui sont malades, et ceux sont ceux que vous organiser à l'avant pour la prière.
Et maintenant vous me direz: « Priez pour cette personne, ne pas prier pour cette personne.
Ne priez pas pour celui-ci; celui-ci - priez pour lui.
Vous n' avez pas prié pour celui-ci, l'homme de Dieu. Il est celui qui a payé 70% de l'argent.
Dieu ne peut pas coopérer ou soutenir un tel arrangement.
Ou vous me direz que je devrais sortir à 8 heures,
quand l'Esprit de Dieu me dit que je devrais sortir à 10 heures ».
Mon logement - Je ne les laisse pas savoir où je vais loger.
Après la croisade, vous pouvez savoir où je vivait
mais avant ou pendant la croisade je ne vous permettrai pas de venir me voir.
Vous organisateur, vous ne pouvez pas me voir qu'après la croisade.
Le dernier jour de la croisade je les appellent, « Suivez-moi à la maison.
Je suis désolé de ne pas vous montrer où je vivait ».
Je rentrerai dans votre pays avec de l'argent,
et je sortirai du pays et ne pas prendre votre argent hors du pays.
C'est la règle et la réglementation parce que la grâce n'est pas à vendre.
Ma joie est de voir les gens guéris, bénis et vivres; c'est mon argent.
Chaque personne qui est livré est plus de 20 000 $.
D'accord, imaginez - dans chaque croisade, près de 500 personnes se sont livrés.
500 fois 20 000 $ - est LA Somme que Dieu me donne.
20 000 fois 500 $.
Vous savez qu'il est une énorme quantité d'argent, qui est plus que cet argent dont vous parlez.
La joie de dormir, la joie.
Vous devez savoir ce que cela signifie si Dieu vous utilise pour guérir les gens.
Si vous saviez ce que cela signifie que Dieu vous utilise pour guerir des gens, vous voulez guerir des gens tout le temps.
Si vous saviez la joie en vous utiliser pour livrer les gens,
vous demanderez jamais au gens que vous livrez à apporter somme ou de l'argent.
N'importe quoi. Même quand ils vous donnent, vous les suppliez, « S'il vous plaît, ne pas détruire ma vie! »
Si vous savez ce qu'il est, mon frère, levez-vous. Vous êtes d'où?
Zambie.
Si vous savez ce qu'il est de vous libérer ...
Vous êtes ici avec une situation de la Zambie.
Si vous savez ce qu'il est de vous libérer de votre problème ...
Ha!
Il est plus de billion de dollars! Seulement toi!
Donc, si vous savez ce qu'il est de libérer les gens, vous le feriez jamais ...
Même après que vous avez défini une personne libre, ne pas attendre que la personne pour vous accueillir « merci ».
Ce « merci », vous n'avez pas besoin. Voilà pourquoi, après avoir prié pour vous, je vous laisse.
Je ne veux pas vous me dire « merci, monsieur ».
Je ne veux pas parce que Dieu m'a donné quelque chose de plus que « je vous remercie, monsieur ».
Je ne veux rien qui va affecter « je vous remercie, monsieur ».
Si Dieu vous utilise pour supprimer la douleur d'un, vous êtes plus d'un millionnaire.
Vous croyez que les gens de votre récompense est l'argent.
Non!
Le SCOAN service du dimanche
Si vous savez ce que cela signifie de faire quelque chose et prendre de l'argent,
et que cet argent est votre reçu
vous vous trompez.
Quelque chose manque et que l'argent est quoi?
Insuffisant! Il ne peut pas vous aider, il ne peut pas vous donner la paix.
L'argent ne peut vous donner la paix; si l'argent peut vous donner la paix, beaucoup d'entre vous ne seriez pas ici aujourd'hui.
Voilà pourquoi vous me voyez juste au Ikotun Egbe depuis que je.
Direction - hmm.
De Ikotun Egbe d' où? Regardez la gloire de Dieu.
L'expansion de la grâce peut être dangereux si vous ne faites pas attention.
Si Dieu vous donne un dollar et qu'un dollar augmente à 100 dollars,
il pourrait être très dangereux.
Voilà pourquoi, lorsque la grâce de Dieu se développe, vous avez trop d'être très prudent.
Contenir ça. Si vous n'êtes pas prêt, tenez-le; vous pouvez savoir si vous n'êtes pas prêt.
Comme beaucoup d'entre nous - vous faites peu d'affaires, des millions de dollars entrent dans votre poche.
Parce que vous avez des millions de dollars, vous établissez de nombreuses entreprises.
Serez-vous capable de le contenir, vous serez en mesure de le tenir, vous serez en mesure d'avoir le pouvoir sur cette société?
Ou les ministres de Dieu - Dieu vous a appelé en tant que ministre, et vous commencez.
Vous êtes doué d'un message - un message puissant.
Lorsque vous parlez, les gens pleurent.
Beaucoup de gens continuent de touper à votre église.
En raison de cela, vous oindre tout à coup celui-ci.
Levez-vous - vous oindre tout à coup celui-ci parce que votre église est en pleine croissance.
Oindre celui-ci - votre église est de plus en plus - une grande église.
Droite. D'accord, vous allez à la Zambie.
Allez en créer un.
Vous - allez à Cotonou.
Aller à Londres.
Allez en Amérique.
Il pourrait être dangereux.
En raison de l'expansion.
Vous ne pouvez pas contenir.
Si vous connaissez l'expansion devient (grand) ...
C'est ça.
Vous pouvez vous asseoir, monsieur.
Oui.
Quand j'ai commencé, le ministère était en plein essor.
Branches ici, branches là.
Je viens de dire, S'il vous plaît, pouvez-vous fermer cette branche pour l'amour de Dieu
parce que je sais que je ne serais pas en mesure de se tenir debout, même s'il y a une grande puissance ».
Mais le côté humain de moi -
Je n'ait pas l'onction a vous donner; c'est Dieu qui oint.
Tout à coup pressé, parce que l'église a grandi, je te oins.
La maturité a besoin de temps et d'expérience.
Quelle que soit la grande puissance que Dieu vous donne, vous avez besoin de mûrir au fil du temps.
Vous pouvez monter et redescendre.
C'est ce qui est arrivé à beaucoup d'entre nous -
vous étiez là-bas une fois, mais maintenant vous commencez à nouveau d'ici.
Quel genre de vie est-ce? Pourquoi ne pouvez-vous prendre facilement
et aller dans une saison,
par saison obéissant - saison sèche, saison des pluies.
Il suffit d'aller par saison.
Mais vous allez monter et descendre à nouveau.
Nous servons Dieu avec notre vie.
Dites à votre voisin: Nous servons Dieu avec notre vie.
Mais vous croyez servir Dieu avec la Bible.
Vous lisez la Bible et vous servir Dieu avec la Bible - « Jésus a dit cela, Jésus a dit que ».
Vous avez oublié votre vie.
Vous devez servir Dieu avec votre vie, non seulement avec la Bible.
Voilà ce que dit la Bible.
Vous semblez oublier de servir Dieu de votre vie.
Savez-vous que votre vie prêche mieux que ta bouche?
Si vous me dites: « Jésus est le Seigneur Jésus est le Seigneur Jésus est le Seigneur. ». -
que l'on est pas assez fort; laissez votre vie dire.
Le SCOAN service du dimanche
Si je suis ici et je commence à vous dire: « Jésus est le Seigneur », « Jésus est le Sauveur », « Jésus est ceci », « Jésus est que » ...
Mais votre vie peut prêcher mieux - votre vie; simple regardant votre vie.
Il peut prêcher mieux.
Un meilleur sermon. Dis: « Ma vie peut prêcher un meilleur sermon ».
Je ne peux pas vous entendre.
Ma vie peut prêcher un meilleur sermon.
Alors que votre vie prêchez? Il est de votre bouche qui prêche, pas votre vie.
Regardez-moi - sans même parler.
Si vous marchez juste de sortir et dire: « Ok, qui est cet homme? » Vous allez sur YouTube.
LOOK - je me suis rendu en Israël. Je vous disais aux gens
qu'ils me disaient que je ne devrais pas parler, qu'ils me connaissent.
Ils me disaient ce que je fais et ils pourraient voir ...
C'est ce dont ils parlaient à Nazareth, Capharnaüm et tous les autres.
J'étais heureux; Je les regardais.
Donc, c'est ma vie. Je ne prêchais pas cette fois-ci; ma vie a prêché à eux.
Le temps de Dieu est le meilleur.
Ce que vous venez de voir -
quelle que soit la décision de Dieu, je n'ai pas la vie de la mien.
Si le Seigneur dit oui, qui suis-je dire non?
Dieu a un but de m' envoyer à votre milieu.
Il y a un but pour moi d'envoyer à votre milieu.
Oui.
En même temps, il y a un but de me prendre à Israël.
Peut-être que Dieu veut que vous me apprécier et Dieu de TB Joshua mieux.
Au moment où vous voulez me voir, vous devez payer un billet pour se rendre à Israël.
Je vais là-bas pour voir.
Vous apprécierez mieux.
Et vous savez, dès le début de ce ministère,
il est le ministère qui est le plus persécuté dans le monde.
Le ministère le plus persécuté.
Qui sont les gens qui persécutent le ministère?
Mon peuple - Afrique.
Je prends à nouveau.
Ce ministère est le ministère le plus persécuté dans le monde.
Il n'y a pas le nom que mon peuple n'a pas appelé,
et il n'y a rien qu'ils ont pas fait.
Chose étrange!
Qui sont ces gens?
Mon peuple - Afrique!
Il n'a pas été une chose facile, sinon Dieu.
Voilà pourquoi je choisis de vivre une vie solitaire.
Si vous voulez me voir, venez à cette église.
Je ne sors pas; c'est une vie solitaire.
Il n'a pas été facile parce que je ne sais pas qui est un ami et qui est un ennemi.
Je ne sais pas.
J'aurais aimé venir à votre mariage, votre cérémonie,
M' avoir invité, assis à la table, manger du riz et du poulet.
Mais je ne fais confiance à personne plus,
Ainsi de manger dans votre maison.
Mais pourtant, je suis toujours au milieu; dès le début du ministère.
Depuis trente ans du ministère, j'etais toujours été avec vous.
Si je vais pour le réveil, après le réveil, je reviens.
Je ne vous manque pas peupie; Je vous aiment.
Lors de la poursuite et de la haine, j'ai décidé de vous aimer, de prendre le chemin de l'amour.
Vous montrer la haine; Je montre l'amour.
Mais je veux dire quelque chose: Je vous aiment tellement.
Et je défendrai toujours le chemin de l'amour.
Chaque fois que vous priez, rappelez-vous l'Afrique dans la prière.
De nombreux héros, beaucoup de gens formidables - ils les ont chassés de l'Afrique.
Ce qui est arrivé à moi depuis le début de ce ministère est assez pour me chasser de ce pays.
Ce qui est arrivé n'a jamais arrivé à un ministre de Dieu dans ce monde.
Mentionner tout ministre de Dieu, il est arrivé.
Non.
Dans ce monde, aucun ministre de Dieu.
Mais je suis toujours au milieu.
Il y avait assez pour me chasser du Nigeria, l'Afrique.
Mais je vais aller pour renaissances, et les renaissances, vous voyer toujours le stade plein.
Le pays, les ministres - tous les rassembler.
Mais je ne suis pas emporté par cette; après la croisade - retour à la maison.
Retour en Afrique où je suis persécuté,
où ils me veulent être tué, détruit.
Je vis où je ne suis pas célébré; J'ai quitté l'endroit où je suis célébré.
Je suis célébré partout dans le monde, mais je suis parti l'endroit.
Je vis où je ne suis pas célébré.
Je veux prier avec vous. Vous mettez cette chose derrière vous afin que nous puissions aller de l'avant.
Je n'exprimant l'événement, le voyage jusqu'à présent.
D'accord.
Prosterner votre tête et demander à Dieu de vous donner un cœur d'audience, au nom de Jésus-Christ.
Demandez à Dieu de vous donner la force, de sorte que vous ne renoncera pas.
Ne pas abandonner
Où vous n'êtes pas célèbre est le meilleur endroit pour rester, pour obtenir la force.
Lorsque vous êtes au milieu de la bataille, vous vous construisez; c'est bon.
Où vous n'êtes pas célébré, où vous êtes persécuté est le meilleur endroit pour vous de vivre.
Il construira vou; tout cela vous construire.
L'or ne peut être l'or sans passer par le four.
caractère humain a aussi besoin de passer à travers le four.
Voilà pourquoi j'ai décidé de rester là où je ne suis pas célébré - ici au Nigeria, ici en Afrique.
Je suis resté là pour construire la grâce de Dieu.
Quand la grâce de Dieu est au milieu des défis, elle devient plus forte.
Donc, c'est la raison pour laquelle je suis resté au milieu.
Demandez à Dieu de vous donner la grâce de rester là où vous n'êtes pas célébré.